# Group 19


## 2024303120068

课程涉及的知识内容比较多，很多同学不一定有基础，即使在课程上讲解也会有小幅度的跳过，一旦跟不上就全跟不上。建议课程教学集中在某一个项目上，考虑到多数专业会用到数据间的分析、绘图等。我认为专攻R语言是个较好的选择。代码可以借助AI生成，在使用过程中修改部分参数就可进行分析绘图。
## 2024303110037

课程“数据驱动的可重复性研究”非常实用，通过R语言和Visual Studio Code等工具的实操，深入理解了数据可重复性的重要性。课程结构清晰，理论与实践并重，尤其对Git仓库的操作印象深刻。建议增加高级数据分析技术内容，如机器学习。总体来说，课程内容丰富，提高了我的数据分析和科研能力，对学术研究大有显著帮助。感谢教师的辛勤教导。
## 2024303120055

本课程的内容十分有难度，仅仅靠课堂上理论的学习是远远不够的，还需要大家课后认真实践，才能将课程内容掌握。但对于一些专业的同学，本课程的内容可能在学习中并没有起到很大的作用，可能只能作为兴趣来了解。本课程带我们了解了Python、R语言等软件，在学习上有一定的帮助。但是，对于很多没有基础的同学，学习起来还是比较吃力的，可能会遇到代码不会写、软件操作不熟练等问题。学院开设此课程，可能是为了同学们更加了解编程，但还是太难了，对于一些专业的同学，还是太难了。最后，我认为这门课程还是让大家对编程的兴趣得到了提高。
